Apa itu Bitcoin Cash?
Bitcoin Cash adalah versi yang ditingkatkan dari perangkat lunak Bitcoin Core.
Aplikasi yang lebih cepat, lebih murah dan lebih andal digunakan.
Banyak kelebihan dalam menggunakan Bitcoin Cash:
Pertama, aplikasi ini nyaman digunakan.
Siapa pun dapat mengirim Bitcoin Cash kapan pun, di mana pun, dan mudah di ponsel.
Anda dapat mengirim pembayaran bahkan serendah 10 sen untuk konten online,
satu dolar untuk alasan keterlibatan yang bagus, atau bagaimana dengan lima dolar untuk secangkir kopi.
Anda bahkan dapat menggunakannya untuk mengirim transaksi bisnis besar senilai jutaan dollar lintas batas.
Tak ada batas.
Gratis secara virtual.
Atau kalau pun ada biaya, jumlahnya sangat kecil dan Anda tak akan menyadarinya.
Transaksi Bitcoin Cash sungguh cepat.
Anda dapat menerimanya dalam... tiga, dua, satu, dan sampai.
Dengan kapasitas transaksi lebih besar daripada perangkat lunak Bitcoin Cash yang lama.
dan roadmap peningkatan jaringan rutin untuk memenuhi permintaan,
Bitcoin Cash andal.
Pagi hari, siang hari, malam hari pada zona waktu orang lain, kapan pun !
Kelebihannya adalah Bitcoin Cash tidak merepotkan untuk digunakan!
Dan itu berkat tidak adanya titik otoritas terpusat.
Cepat, hemat biaya dan andal.
Anggaplah itu sebagai uang tunai elektronik yang dapat Anda kirim dan terima seketika.
Jadi tunggu apa lagi?
Sederhanakan hidup dengan mendapatkan Bitcoin Cash sekarang!